Представим, что я новичок, как бы я
развивался на Fiver в первую очередь,
это, понятное дело, грамотно оформить
профиль и портфолио. Дальше, для того,
чтобы адекватными темпами начать
развиваться на F, а не ждать с моря
погоды, нужно либо наличие уже какой-то
клиентской базы зарубежной, чтобы её
туда привезти, либо в случае, если ты
полный новичок и у тебя вообще ничего
нет, нужно иметь друзей, одного хотя бы
друга с зарубежной страны, либо иметь в
районе пти баксов на
прокси и антидетект. браузер, потому что
с помощью прокси и антидетеectт браузера
ты сможешь создать след в интернете
якобы из другой страны. То есть у тебя
будут поделываться и устройства, и
локация. Короче, только обходными путями
можно адекватно начать развиваться на
фа. Да, есть как бы законный вариант.
Это называется брифы. Вот типа брифы.
Есть на Файвере уведомление, и тебе
приходит уведомление, что, мол, какой-то
клиент ищет фрилансера по типу тебя, и
ты можешь на это откликнуться, оставить
свою заявку. Но я ни одного заказа не
взял с этих брифов, потому что заказы
там даже хуже, чем мои первые заказы на
кворке. Типа там, ну, реально за 5
долларов тебе надо совершить что-то
невероятное вообще. Типа за 5 долларов
смонтировать видео Иманогадже. Друг, это
видео является лишь крошечной частью
нашего большого коммьюнити ФСК, где ты
можешь получить готовую систему выхода
на фриланс, реальные проекты для
практики и создания портфолио, базу
знаний, прямый эфир, где мы разберём
твои работы, дадим советы и ответим на
любые интересующие вопросы, а также
комьюнити людей, которые вместе с тобой
будут строить свою онлайн-империю. Если
хочешь не просто смотреть отрывки, а
полноценно погрузиться в мир фриланса и
онлайн-профессии, то вступай в наши
ряды, ссылка в описании, и увидимся
внутри. Если мы говорим о реальности и о
реальном подходе для взрослого человека,
у которого не так [__] времени страдать
какой-то хуйнёй, делать за 5 долларов
какие-то невероятные работы, не знаю,
над которыми надо будет провести минимум
неделю, если мы говорим о реальном
подходе, то это только обходные пути. И
для этого нужен либо друг в зарубежной
стране, либо клиентура, либо антидеectт
браузер и, соответственно, механизм, что
там, что там, что там, что с клиентурой,
что с другом, что с антидетект
браузером. Один и тот же. Ты с этим
человеком либо сам с собой оформляешь
заказ, предоставляешь за счёт этого
человека либо за счёт антидетект
браузера самому себе материал, который
ты заранее подготовил. оформляется заказ
и уже затем сдаёшь заранее также
подготовленное готовое видео из этого
материала, чтобы тебя ни в чём не
заподозрили. Делать просто заказ и при
этом не отправлять никакой материал и не
задавать никакую работу. Это [__] как
опасно, особенно для новичков, потому
что новички особенно тщательно
проверяются техподдержками, что на
кворке, что на файвере, что на Апворке.
Поэтому очень важный момент. И на самом
деле это единственный адекватный путь
для новичка на фа. Дальше уже, да, есть
какие-то варианты, как можно
продвигаться. Там уже можно говорить о
какой-то адекватности, о SEO оптимизации
в гиге, о SEO оптимизации в профиле,
обязательном видеоинтро. Это всё, да,
это всё методы продвижения. Но для того,
чтобы начать развиваться на Файвере,
надо только пользоваться обходными
путями. Увы. площадка сама на это
вынуждает. Я не знаю, но они, [__]
тупые, нахуй, какие-то, потому что, ну,
действительно, новичку очень трудно там
пробиться без обходных путей, я бы
сказал, практически невозможно.